Ventajas
---------
1) Se evitan inyeccion sql
2) En consultas de tipo INSERT, son mas rapidas y eficientes

Desventajas
------------
1) Hay que escribir mas codigo

Pasos
------
1) sql = " select * from productos where pais=? "
2) preparar la consulta con mysqli_prepare() (esto devuelve un objeto de tipo mysqli_stmt)
	$resultado = mysqli_prepare($onexion,sql)
3) Se une los parametros a la sentencia sql. De esto se encarga mysqli_stmt_bind_param(). Esto devuelve true o false.
4) Ejecutar la consulta con mysqli_stmt_execute(). Este devuelve true o false
5) Con mysqli_stmt_bind_result() conseguimos el resultado de la consulta. Este devuelve true o false
6) Leer los valores con mysqli_stmt_fetch()